으 아 으 으 으
[음악]
안녕하세요 웅 성남 친구입니다
제가 심리상담을 군모 면서
저희가 체 값도 문제가 보시는거 봤더니
관계 맺게 문제가 있었다는 것을 알게 되십니다
우리는 태어나서 죽을 때까지 관계 속에서 살아갑니다
관계는 우리 인생에 엄청난 영향을 미쳐서 사람을 건강하게 만들 수도 있고
평 들거나 춥게 할 수도 있습니다
세상을 살아오면서 우리가 맺는 관계는 크게 3가지로 난다고 하죠
첫번째는 하나님과 나와의 관계입니다 이것을 우리는 신앙 상황이다 라고
이야기합니다
또 나온 너와의 관계가 있습니다
부머 자식 간의 관계 또 형제 간의 관계 이웃과의 관계 선생님과 제자들
과의 관계 직장 상사와 부하의 관계
이런 여러가지 관계들이 쪽 이것을 나와 너와의 관계라고 합니다
마지막으로 가장 중요한 관계가 있습니다
인고 심과 나와 나 자신과 의 관계입니다
우리는 사랑하는 동안에 하는가에 관계나 다른 사람들의 관계에 대해서는
무척이나 많이 신경을 씁니다
하지만 자기 자신과의 관계는 무심한 분들이 너무나 많습니다
무심하다 못해 자기 자신을 무지막지하게 다르며 사는 분들이 정말
부지기수입니다
하나님을 사랑하고 이웃을 살아가려고 노력하면서 정작 자기 됬으면 사랑할
시도조차 하지 않는 분들 특히 종교인들 건데 그럼 뒤 너무나 마지오
상담을 하다보면 자기 대신 상하지 않는 사람들이 생각보다 많다는 사실에
깜짝 놀라게 됩니다
자기 대신 미워하면 다른 삶들을 미워 할 때보다 더 큰 부작용과 흐 중
이 생깁니다
육체적으로는 신경성 이라는 이름이 붙은 질병들이 발생하고 심리적으로는
5층 이 나타납니다
2분들이 종교를 가졌을 경우에는 이런 문제들을 신앙 생활에는 껍데기 속에
숨 기권 합니다
이럴때 종교는 위험 할 수가 있습니다
실제로 종교 아내는 하나님께 가까이 가고 싶은 마음을
무참하게 짓밟아 버리는 수많은 병적인 말들이 존재합니다
좋은 말씀을 가장은 강박적인 이야기들
하나님의 이름으로 하는 말들이 인데도 마음을 훔쳐 게 만드는 말들
심리적으로 병든 사람들이 다른 사람의 영혼까지 병들게 하는 말 듯
s 컴에서 종교인들의 강 논 설법을 듣다가 그런 말들을 들면 너무 나서
화가 납니다
당뇨 쫓아가서 입을 막아 버리고 싶은 충동이 들 때가 한두 번이
아니었으니까
병적인 죄책감은 우리를 하나님께 이끄는 것이 아니라 하나님의 자비를
거부하게 만듭니다
그런데 현실의 종교는 병적인 죄책감 을 부추기는 경향이 있습니다
주님이 하신 말씀을 어리석은 제자들이 왜곡해서 사람들을 가르쳤다는 것을
깨달았을 때 쉬 10
그 숄을 저는 아직도 기억하고 있습니다 아주 오랫동안
가슴을 짓누르던 바위 덩어리가 깨지는 못 같은 그런 후련함을 느꼈던
기억을 간직하고 있습니다
이런 깨어지며 과정을 겪으면서 주님과 허심탄회한 대화를 할 수 있었습니다
주님께 제 마음을 열어 볼 수도 있었고
땡깡 비슷한 기도 들도 할 수 있었습니다
때로는 이상한 신부 엉터리 신부 복음 대로 말하지 않는 신부 러는 소개를
됐지만 이젠 그려내 합니다
가챠 믿음 가짜 사랑 가짜 위암 같잖아
이런 껍데기 들을 벗어 하면서 느끼는 영원의 시원함 때문에 누가 뭐라
그래도 얘기를 포기할 수 없는 것입니다
자외 자외 를 사랑하십시오 그래야지 이웃을 사랑하고 하나님을 사랑할 수
있습니다
자기 자식 미워하는 것은 하나님을 멀리하고 유술 미워하게 되는 잘못된
길을 가는 것입니다
50 성봉 님께서 경험 들 께 천 해 드리는 따뜻한 시 1 보냅니다
문이 이라는 쓰입니다 어둠속에서 울음을 삼키며 상처 잊고 살던 사람들을
능력의 오신 확립 않을 만한 구멍 으로 들어온 빛이 날개 에 문의를
글입니다
기어서 먹은 잎사귀의 섬유질 속에서
햇살에 차단한 빛깔을 거 녀 정성을 다하고 힘을 다하여 목숨 부츠로
글입니다
날개로 몸을 칭칭 감고 바늘구멍 만한 빛을 따라 촉수를 팀이고 몸을
최대한 주력 빛이 그런대로 나아갑니다
기억을 잃어버린 채 놀랍고 신기에 눈부신 허공을 날며 두루 도록 새 하늘
새 땅을 날아다닙니다
향기에 이끌려 고 책의 가서 앉아도 되냐고 어찌 그리고 없냐고 말을
걸어봅니다
꽃들이 인구의 시간에 깨달은 이야기를 해주면 귀 기울여 됐습니다
그리고 날개를 펼쳐 문 의 를 꺼주고 꽃이 들려준 말을 전해 주로 다른
꽃을 향해 떠납니다
아름다운 이야기를 물건 알아가는 문이고 나비를 보면 눈 여겨 볼 것입니다
그리고 혹독한 어둠을 견디며 희망을 품고 끝까지 기다린 시간을 사랑했던
나 bnr 개에 그려진 무늬를 내 혼에 도 새겨 있는 무늬를 살아
가렵니다
자 논리 여러분들께 주님의 축복이 내 되시기를
비는 마음으로 방법들입니다 전화시 아느냐
성부 아 성적 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 해 되셔서 길이 멍게
썼어
아멘 즐거운 하루 되십시오 홍성남 신부 역시 입니다